Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 18]
Yang lebih penting lagi,
kita perlu menemukan pabrik perbaikan yang dapat diandalkan
yang mampu menangani pekerjaan ini.
Zhao!
Bukankah aku sudah menyuruhmu pulang?
Mengapa kamu kembali lagi?
Saya menemukan solusinya.
Mari ikut saya.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini secepat ini?
Hari Ketujuh.
Izinkan saya mengenalkan seseorang kepada Anda.
Tuan Ren.
Ini adalah Bapak Ren Guodong,
Kepala teknisi di pabrik ayah saya.
Mu memberitahuku bahwa kamu ingin merestorasi mobilmu.
Kenapa kalian berdua tidak mengobrol baik-baik saja?
Paman Ren.
Saya penasaran siapa Hari Ketujuh
Pan yang disebutkan tadi.
Ternyata itu kamu.
Dasar bocah nakal,
Anda benar-benar tidak akan menyerah
sampai Anda menemui jalan buntu.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Silakan masuk dan mari kita bicara.
Tunggu aku.
Kita perlu mengganti bagian ini.
Lihat? Rel memanjang kiri depan
bengkok.
Dan sistem penggerak pompa airnya
juga mengalami kerusakan.
Ini
Ini cukup rumit.
Ada cukup banyak bagian
yang perlu diganti,
termasuk bantalan batang penghubung.
-Bagaimana?
-Mari kita lakukan langkah demi langkah.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana jalannya pembicaraan?
Kita pulang dulu.
Nanti aku jelaskan.
Saya pergi. Terima kasih.
Apakah ayahmu tahu?
Mereka sedang memperbaiki mobil di sini?
Mu, kau di sini.
Tentu saja dia melakukannya.
Bagaimana cara kamu memberitahunya?
Tepat setelah kamu meneleponku,
Aku langsung memberitahu ayahku.
Saya berkata jika dia tidak membantu saya,
Saya mungkin akan gagal
lagi dalam ujian masuk perguruan tinggi tahun ini.
Jadi, kamu mengancam ayahmu?
Lagipula, aku adalah satu-satunya putranya.
dan dia tidak akan berani membuatku marah saat ini.
Bagaimana jika saya mencabut selang oksigennya
saat dia sudah tua?
Mengenai perkara Hari Ketujuh ini, saya...
Jangan panggil dia seperti itu.
Panggil saja dia Brandy.
Tidak ada yang memanggilnya seperti itu lagi.
Aku memberi tahu ayahku
tentang situasi Brandy.
Saya kira dia tidak akan setuju,
Tapi dia benar-benar melakukannya.
Dia bahkan menugaskan Pak Ren untuk membantu saya.
dan izinkan saya membersihkan sedikit ruang
di gudang.
Dia hanya berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Kemudian saya meminta ibu saya untuk mengamati perilakunya,
dan saat itulah aku mengetahui tentang Brandy
memiliki perseteruan pribadi
dengan pemilik Wan.
Ayahmu tahu itu, namun dia tetap membantu.
Dia benar-benar seorang pengusaha
yang memiliki hati nurani.
Kalau begitu, saya adalah putra seorang pengusaha
Terima kasih, putra seorang pengusaha
yang berhati nurani.
Belajarlah dengan giat tahun ini.
Saya harap kamu diterima di perguruan tinggi.
Doakan saya.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Makanan sudah datang.
Sanlai, kenapa kau di sini?
Saya di sini untuk membawakan makanan
untuk putri kecil.
Istirahatlah, Iron Cock!
Ayolah, Yang, waktunya makan.
Yang akan datang!
Zhao, waktunya makan.
Aku datang, Sanlai.
Di Sini.
Makanan apa yang kita punya hari ini?
Lihat sendiri.
Anda benar-benar seorang
manajer logistik yang berdedikasi.
Di Sini.
Menghabiskan.
Duduk.
Terima kasih.
Pan Kai.
Berhenti belajar. Waktunya makan.
Aku datang, Sanlai.
Apakah kamu lelah?
Terima kasih.
Setelah makan malam,
Tolong antarkan Mu pulang untukku.
Tidak masalah.
Pak,
pertanyaan ini adalah
(P²)/(2m).
Baik, terima kasih, Pak.
Zhao.
Terima kasih.
Aku akan mengingat kebaikan ini.
dan akan membayarnya kembali suatu hari nanti.
Bukan apa-apa.
Hanya sebuah isyarat kecil.
Akulah yang akan membalas budimu,
Bukan dia.
Aku tak akan berani membiarkannya.
Aku tidak akan berani.
Saya hanya ingin masuk
dan mengambil sebotol air.
Air?
Apakah kamu menginginkannya?
Saya ambil satu.
Oke.
Mobilnya ada di sana.
Brendi.
Ada apa?
Mu sudah dipulangkan.
Jangan khawatir.
Lupakan saja. Fokus saja pada perbaikan mobilmu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Tunjukkan sikap transendenku ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati membara ♪
♪ Peluang menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku dikenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
♪ Lakukan dengan cepat, jangan pernah melambat ♪
♪ Tunjukkan sikap transendenku ♪
♪ Cinta yang Berkecepatan ♪
♪ Baik aku berhasil atau gagal ♪
♪ Aku hanya ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati membara ♪
♪ Peluang menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku dikenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu saja dan lihat ♪
Saya membawakan beberapa
camilan larut malam untuk kalian semua.
Mari datang dan makan.
-Terima kasih, Mu.
Terima kasih, Mu.
Terima kasih.
Aku mau keluar untuk menghirup udara segar.
Mari kita duduk dan makan.
Ya, ya.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Kamu tidak bisa menemukanku
dan jadi khawatir?
Saya datang untuk menemui Pan Kai.
Ulangi lagi.
Yah, menemukan Sanlai juga tidak masalah.
Setelah potong rambut baru-baru ini,
Dia terlihat lebih menarik bagiku.
Jadi, aku sudah tidak menarik lagi bagimu?
Aku tidak akan berani mengatakan itu.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Apakah kamu bersedia
kembali ke Nanjing bersamaku?
Saat kami berada di Nanjing,
Jika Anda ingin menjalankan bengkel,
Aku akan melakukannya bersamamu.
Jika tidak,
Kita bisa membuka kedai kopi bersama.
Mengapa kedai kopi?
Saya hanya merasa itu akan menyenangkan.
agar kita bisa membuka kedai kopi bersama.
Kita harus memilih lokasi di kaki
gunung yang ditumbuhi pohon phoenix.
Di musim gugur,
Daun-daun keemasan pohon phoenix
akan menutupi tanah,
dan Lightning akan berlari bolak-balik
di atas mereka.
Betapa bahagianya itu.
Beri saya waktu beberapa hari.
Saya akan memberikan jawaban kepada Anda.
Maaf
Aku tidak bisa menghabiskan banyak waktu bersamamu.
Ini tahap terakhir.
Saya akan bekerja lembur.
Apakah kamu akan marah?
Di dalam?
Brendi?
Kalian... kalian berdua...
Bukankah kalian berdua bersaudara?
Ini rahasia. Rahasia.
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
♪ Di sepanjang jalan berliku kita,
kita selalu menemukan satu sama lain ♪
♪ Badai berubah menjadi hujan,
dan semuanya tersapu bersih ♪
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
Bolehkah saya mendapat kehormatan ini?
mengundang Anda
untuk menjadi co-driver pertamanya,
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
navigator saya?
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
Apakah Anda tahu ke mana RX7 akan dipasarkan?
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Merasa kau bersamaku ♪
Di lintasan.
Dan takdirku
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
Tujuannya adalah untuk menaklukkan lintasan.
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
Apakah kamu siap?
♪ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
♪ Kenangan manis terbawa angin ♪
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Karena aku memilikimu di sisiku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
Apakah kita sudah meninggalkan Manshi?
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
Mungkin.
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Kita akan pergi ke mana pun jalan itu membawa kita.
♪ Kita berdua akan hadir ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika saya punya waktu 70 detik? ♪
♪ Bolehkah saya memesan satu atau dua minuman? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ Aku lebih suka naik bus itu ♪
♪ Menemukanmu di mana pun kamu berada ♪
♪ Untuk berbicara tentang awan ♪
♪ Itu terlihat persis seperti kanguru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya padamu apakah kamu bersedia ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
Terima kasih. Terima kasih.
Dia sangat cantik.
Jadi, apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Apakah kamu ingin bergabung dengan kami?
Baiklah! Ayo.
Mari kita beri tepuk tangan untuknya!
Ayo!
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika saya punya waktu 45 menit? ♪
♪ Akankah aku menulis sebuah lagu? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika saya punya waktu 70 detik? ♪
♪ Bolehkah saya memesan satu atau dua minuman? ♪
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
♪ Aku lebih suka naik bus itu ♪
♪ Menemukanmu di mana pun kamu berada ♪
♪ Untuk berbicara tentang awan ♪
♪ Itu terlihat persis seperti kanguru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya padamu apakah kamu bersedia ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Apa ini?
Mutiara Bercahaya.
Mutiara Bercahaya?
Oh, kembang api?
Ya.
Kamu menyalakannya.
Aku tidak berani.
Cantik sekali!
Bukankah menurutmu balap mobil dan kembang api
itu mirip?
Keduanya mengejar cahaya,
Namun, saya takut betapa singkatnya waktu berlalu.
Percikan api yang berjatuhan dari kembang api
adalah surat-surat yang ditulis bintang-bintang kepada bumi,
dan juga keinginan saya.
Dulu kamu pernah bilang kamu bersedia
untuk mengorbankan diri Anda demi kasus ini.
Sekarang kau telah mendapatkanku,
apakah kamu
berubah pikiran?
Yang lama sudah terlalu usang.
Gunakan yang baru ini mulai sekarang.
Pulpen yang kuberikan padamu tahun lalu
Dibeli dengan biaya penampilan saya sendiri,
Bukan dengan uang ibuku.
Sayang sekali
Sepertinya
kamu tidak akan menggunakannya lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah saya tidak akan membutuhkannya di masa depan?
Aku sangat haus.
Apa ini?
Bir.
Maksud saya...
Apa ini?
Kau diam-diam menggambarku?
Sekadar mencoret-coret.
Sekadar mencoret-coret?
Nah, saya ada di sini.
Kamu bisa menggambarku dengan benar.
Saya sudah selesai menggambar.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Mengapa?
Teruslah menggambar. Aku ingin kau menggambarku.
[Rumah Hewan Peliharaan]
Di Sini.
Tunggu, kamu siapa?
Membantu!
Tunggu! Anda salah orang.
Ayolah!
Tunggu!
Kembalikan saja uangnya untuknya.
Sudah sewajarnya
seorang anak laki-laki membalas budi ayahnya.
Ayolah.
Dia berutang uang padamu, jadi kejar dia.
Jangan kejar aku!
Bagaimana bisa kamu mengemudi seperti itu?
Mengapa kamu di sini?
Ayo pergi.
Sekian untuk pelajaran hari ini.
Kelas dibubarkan.
Ayo. Kita main basket.
Tunggu aku, aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi!
Tunggu aku!
Berikan padaku!
Ke sini! Ke saya!
Di mana ayahmu?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Kau anaknya dan kau tidak tahu?
Aku juga sudah lama tidak bertemu dengannya.
Belum pernah melihatnya?
Tarik dia ke atas!
Izinkan saya bercerita.
Ayahmu berutang banyak uang padaku.
Jika dia tidak mampu membayarnya kembali, kamu yang harus membayarnya.
Aku benar-benar tidak tahu di mana dia berada.
Jangan berpikir begitu jika kamu tidak memberitahuku,
Aku tidak akan mencari tahu di mana ayahmu berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi!
Kejar mereka! Jangan lari!
Cepat! Kejar mereka!
Berhenti berlari!
Dasar kalian bocah nakal! Berhenti lari!
Berhenti di situ!
Terima kasih.
Aku selalu ingin bertanya—
Mengapa tali sepatumu selalu terlepas?
Saya khawatir jika saya berjongkok
dan mengikat mereka,
Tidak seorang pun akan menungguku.
Aku ingin tetap bersama semua orang.
Aku tidak ingin tertinggal.
Jadi aku sudah terbiasa dengan
terlepas dari apakah tali sepatuku sudah diikat atau belum.
Jika tali sepatu Anda terlepas,
Anda harus memperbaikinya.
Jangan khawatir.
Aku akan menunggumu.
Oke.
Kamu terlibat masalah dengan siapa?
Ini ayahku.
Aku tidak tahu
dia berurusan dengan siapa kali ini.
Siapakah mereka?
Tidak banyak orang di Manshi
yang mau meminjamkan uang kepadanya.
Coba tanyakan saja pada orang-orang di sekitar, dan Anda akan mengetahuinya.
Ayo kita keluarkan ayahmu dulu.
Saya akan membantu dengan uangnya.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Toko saya menghasilkan uang.
Jangan khawatir soal uang.
Katakan saja berapa harganya.
Memiliki saudara laki-laki sepertimu...
Ini sepadan.
Brendi.
Aku tidak bisa terus seperti ini lagi.
Di masa depan,
Saya ingin membuka sebuah kedai makan kecil,
mengadopsi dua anjing liar,
dan sekadar mengobrol santai denganmu
saat aku sedang senggang.
Itu akan menyenangkan.
Mari kita kumpulkan uangnya dulu.
[Rumah Hewan Peliharaan]
Itu tidak cukup.
Uangku masih kurang. Apa yang harus aku lakukan?
Sanlai!
Apa yang sedang kamu lakukan, Sanlai?
[Brandy, aku pergi menjemput ayahku.
Jangan khawatirkan aku.]
Petugas Lu,
Teman saya dalam bahaya.
Saya butuh bantuan polisi sekarang.
Ya.
Saya akan mengirimkan nomor teleponnya kepada Anda.
Tolong periksa lokasinya
dan kirimkan kepada saya.
Oke.
Saya akan menunggu pesan Anda.
Pasang taruhanmu!
Baiklah. Mari kita mulai.
Beraninya kau muncul lagi?
Hentikan omong kosong ini.
Aku sudah membawakan uangnya untukmu.
Dimana dia?
Siapa yang menyuruhmu datang?
Kau pikir aku ingin berada di sini?
Baiklah. Anda sudah melihatnya.
Uang itu.
Jangan dorong aku.
Kamu sungguh berani.
Lepaskan dia!
Apakah kamu tahu cara menggunakan pisau?
Ayo. Ke sini.
Lari, Lai Qide!
Jangan pukul anakku! Jangan pukul anakku!
Berhenti memukulnya!
Baiklah.
Berhenti memukulnya.
Berhenti!
Kamu memang petarung yang hebat.
Mari kita lihat mana yang lebih cepat,
tinjumu atau pisauku.
Bunuh dia!
Brendi!
Lai Qide.
Katakan padaku apa yang sebenarnya kamu inginkan.
Kau mempertaruhkan rumah kita dalam perjudian.
Kami kehilangan ibuku, rumah kami, semuanya!
Katakan padaku alasannya!
Mengapa kamu begitu kecanduan judi?
Aku bukan...
Jangan beri aku alasan apa pun.
Jangan menangis di depanku. Itu tidak ada gunanya.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Ayo pergi.
Apakah kamu benar-benar akan
meninggalkan ayahmu begitu saja di sana?
dan membiarkannya saja?
Ayahku sudah benar-benar semakin tua.
Aku baru saja memarahinya seperti itu
dan dia bahkan tidak membalas.
Aku tidak tahu kapan itu dimulai,
tapi sekarang dia bahkan menangis.
Apakah menurutmu aku tadi sudah keterlaluan?
Ayolah. Apa yang kamu tertawa?
Ada apa denganmu? Apa yang lucu sekali?
Betapa marahnya kamu tadi
tampak persis seperti monyet.
Beraninya kau mengatakan itu tentangku?
Lihatlah wajahmu.
Baiklah.
Jangan bersikap dramatis.
Pergi.
Kau menyuruhku pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini dibuat secara khusus.
Letakkan ponsel ini di dekatnya
dan itu akan menginstal Trojan.
[Bengkel Mobil Ngebut]
Mengapa kamu memasukkannya ke dalam mobil ini?
Mobil saya akan ikut balapan,
jadi saya perlu mengurangi bobotnya.
Halo, pesanan Anda.
Yang akan datang.
Terima kasih.
Silakan tanda tangan di sini.
Oke.
Apa ini?
Anda akan tahu saat membukanya.
Apakah kamu menyukainya?
Tahukah kamu
betapa sulitnya merakit ini?
Aku benar-benar berpikir kau sedang mempermainkanku.
Aku tidak bilang kamu harus melakukannya sekarang.
Kita masih punya banyak waktu di masa depan.
Satu hari,
kita bisa menyelesaikan
proyek besar ini bersama-sama.
Kamu mau menghabiskan setengahnya saja?
Ya ampun, Lightning!
Apakah kamu berguling-guling di lumpur? Kamu kotor sekali.
Ya.
Mengapa kamu begitu kotor?
Apa yang harus kita lakukan?
Anak anjing tidak bisa mandi.
Yah...
setidaknya kita harus membersihkannya sedikit.
Lightning, minumlah susu.
Ini anjingku.
Mengapa ia lebih mendengarkanmu daripada aku?
Kamu bahkan cemburu gara-gara seekor anjing?
Petir,
jika suatu hari Ibu dan Ayah berpisah,
Kamu mau pergi bersama Ayah atau Ibu?
Apakah kamu akan bertanya selanjutnya?
apakah dia akan menyelamatkan Zhao atau Mu terlebih dahulu
Bagaimana jika keduanya jatuh ke dalam air?
Anjing sebenarnya tidak bisa berenang.
Mereka hanya berenang gaya anjing.
Zhao dan Mu sama-sama bisa berenang.
Di dalam.
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Saya serahkan ini kepada Anda.
Gaunku...
Yang mana yang sebaiknya saya pakai?
Aku akan mencarikan satu untukmu.
Bantu saya menentukan mana yang paling cocok untuk saya.
Menurutmu, adakah sesuatu
yang akan terlihat bagus padaku?
dengan bentuk tubuhku?
Di dalam.
Apa itu?